---
description: Задает значок для объекта.
ms.assetid: 7abf0f9a-795b-4650-af7a-44aee4d3dd91
title: WPD_RESOURCE_ICON
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ca008b22700869327c3bb432dd9c591affcea22e
ms.sourcegitcommit: d75fc10b9f0825bbe5ce5045c90d4045e3c53243
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "127574251"
---
# <a name="wpd_resource_icon"></a>\_значок ресурса \_ WPD

Задает значок для объекта.

Этот тип ресурса должен поддерживать следующие атрибуты.



| Имя атрибута                                                                                                            | Обязательный или необязательный                                   |
|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------|
| [\_ \_ \_ Общий \_ Размер атрибута ресурса WPD](resource-attribute-properties.md)              | Обязательный элемент.                                              |
| [\_атрибут ресурса \_ WPD \_ может \_ читать](attributes.md)                                     | Требуется, если клиенты могут читать этот ресурс.            |
| [\_атрибут ресурса \_ WPD \_ может \_ записывать](attributes.md)                                   | Требуется, если клиенты могут записывать в этот ресурс.        |
| [\_атрибут ресурса \_ WPD \_ может быть \_ удален](attributes.md)                                 | Требуется, если клиенты могут удалить этот ресурс.          |
| [\_ \_ \_ Размер неоптимального \_ \_ буфера чтения \_ для атрибута ресурса WPD](attributes.md)   | Требуется, если клиенты имеют доступ на чтение ресурса.  |
| [\_атрибут ресурса WPD — \_ \_ оптимальный \_ \_ Размер буфера записи \_](attributes.md) | Требуется, если клиенты имеют доступ на запись к ресурсу. |
| [\_ \_ Формат атрибута ресурса \_ WPD](resource-attribute-properties.md)                       | Обязательный элемент.                                              |
| [\_ \_ \_ ключ ресурса атрибута ресурса \_ WPD](resource-attribute-properties.md)                                              | (рекомендуется).                                           |



 

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

<dl> <dt>

[**Требования к ресурсам**](requirements-for-resources.md)
</dt> </dl>

 

 



